Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo
Ini milik Li Zhenggui
Siaran Langsung Seni
Selamat datang, selamat datang, selamat datang
Teman baru, jangan ragu untuk mengikuti
Dan menyiapkan tanda penggemar
Izinkan aku mengatakannya lagi
Ini adalah siaran langsung seni
Bukan klub malammu
Saya di sini untuk menjual lukisan
Tidak di sini untuk tampil
Terima kasih
Kalian adalah orang-orang yang bertindak benar
Jika Anda sangat menyukainya
stoking hitam dan pole dancing
kenapa tidak pergi berdansa sendiri?
Mulai siaran langsung Anda sendiri
aku akan datang
dan mengirimkan hadiah kepadamu
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana saya melanggar aturan siaran langsung?
Jika orang menghinaku
Saya tidak bisa membalas?
Zhenggui
Tunjukkan sedikit rasa hormat
atas kerja kerasku
aku bangun pagi
Ini adalah masalah yang sangat besar
Ada apa denganmu?
Kamu sudah terpuruk sejak kemarin
aku sedang melewatinya
titik balik terbesar dalam hidupku
Titik balik macam apa yang seserius itu?
Aku tidak ingin menjadi seorang seniman lagi
Aku ingin menjalani kehidupan biasa saja
Tetaplah sederhana
Anda
Kecuali Anda tidak harus bekerja setiap hari
Bagaimana hidupmu tidak biasa?
Streaming langsung juga pekerjaan, oke
Aku hanya tidak ingin melakukannya sekarang
Sebagai seorang seniman setiap hari
Saya menghadapi troll online
Aku benar-benar
menderita
Mengapa tidak mencoba pekerjaan sampingan?
untuk mengalihkan pikiranmu dari berbagai hal
Hari ini
Bisakah kamu membantuku mencari?
SAYA
Saya ingin mencoba sesuatu yang baru
Kedai kopi di lantai bawah kantor kami
sedang mencari barista
Ingin aku bertanya padamu?
Apakah aku akan menjadi seorang barista?
Merindukan
Kamu bahkan belum mulai bekerja
Aku sedang menuju kantor sekarang
Kopi
Selesai
Kopi Anda
Terima kasih
Hati-hati
Selamat datang
Duduk dimana saja
Halo
Apakah Anda ingin memesan sesuatu?
Zhang Hui merekomendasikan saya
Anda adalah Li Zhenggui
Itu benar
Apakah kamu tahu wawancaramu?
terlambat dua jam
Sekarang sudah jam sepuluh
Saya sudah buka usaha
Apakah kamu lupa menyetel alarm?
Atau ada sesuatu yang menahanmu?
Tidak, saya tidak pernah menyetel alarm
Menurutku, bangun secara alami
lebih baik untuk kesehatan saya
kamu baru bangun
Bolehkah saya mencoba?
kopimu selagi aku di sini
Untuk membangunkan diriku sendiri
Bu
Anda tahu Anda di sini untuk wawancara, bukan?
Tentu saja
Tahukah kamu
Biji kopi
sebenarnya adalah biji ceri kopi
Dan ketika sudah matang
mereka bisa berwarna merah atau ungu
Tapi varietasnya berbeda
bisa juga berwarna kuning atau oranye
Tolong, latte
Oke
Bekerja keras
Mengerti
Apa istimewanya hal itu?
Itu wajar saja
Di Sini
Latte Anda
Terima kasih
Kelihatannya cukup bagus
Tidak buruk
Berikan like pada itu
Tentu
Mengapa kopi saya berbeda dengan mereka?
Apakah Anda melakukan diskriminasi terhadap pelanggan?
Pak
Tidak tidak tidak
Anda memesan Americano
Dia memesan latte
Latte hadir dengan seni latte
Seni latte adalah sebuah bentuk seni
Seni itu unik
Jadi ini bukan tentang kamu
Mengapa tidak mencoba latte sendiri?
Aku ingin apa yang dia punya
Baiklah
Kenapa aku merasa kamu ada di sini untuk tampil?
Melakukan
Hari ini
Kamu terlihat tidak sehat
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang salah akhir-akhir ini
Aku mengantuk sepanjang hari dan malam
Mungkin aku sudah tua
Tidak bisa begadang lagi
Aku baru saja akan menemukanmu
Ini adalah resume baru
Saya sudah menyaringnya
Coba lihat
Lihat apakah ada yang cocok dengan departemen Anda
Baiklah, terima kasih
Oke
Kita
Aku bekerja lembur lagi hari ini
Tidak bisa pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari
Begitulah adanya
Aku akan mengirim pesan padanya di WeChat
Hanya menyebutnya saja membuatku kesal
Manajer kedai kopi baru saja meneleponku
Katanya Li Zhenggui dipecat
Itu hanya kepribadiannya
Tidak ada yang bisa kamu lakukan
Oke
Hari ini
Datang, datang
Datang lagi
Hati-hati di jalan.
Zhenggui
Anda datang untuk membeli bahan makanan hari ini.
Itu benar.
Dua lainnya tidak punya waktu hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku ingat sebelumnya,
mereka tidak pernah membiarkan Anda membeli bahan makanan.
Itu sebelumnya.
Sekarang, tanpa aku,
mereka akan kelaparan.
Bisakah kamu berhenti menatap mereka seperti itu?
Cara kamu menatap
membuatku merasa tidak nyaman.
Paman
Apakah kamu lupa apa yang kulakukan?
Saya seorang seniman.
Jadi aku mengagumi
ciptaan alam.
Cantik.
Tak peduli betapa cantiknya,
bukankah itu akan berakhir di perutmu malam ini?
Itu tidak sama.
Ada kecemerlangan pada momen kehidupan itu.
Enam puluh satu jin.
Bos
Jangan khawatir.
Bersamaku di sini,
tidak ada seekor kucing pun
dapat mendekati udang ini.
Zhenggui
Bagaimana kalau kamu jaga kios buatku?
Tidak masalah, tidak masalah.
Tapi, Paman,
apa yang sebenarnya ingin aku katakan adalah
kesegaran udang ini
berkurang seiring berjalannya waktu.
Jadi kebanyakan orang
tunggu sampai pasar akan ditutup
untuk menjual dengan harga lebih rendah.
Namun, saya tidak memanfaatkannya.
Menurutku itu adil
pukul enam tiga puluh.
Pada pukul enam tiga puluh,
jika udang ini tidak laku,
Jual saja padaku dengan setengah harga.
Tigapuluh.
Kesepakatan.
Tunggu, katamu
tidak boleh mundur.
Simpan senjatanya.
Membawa ini sungguh melelahkan.
Aku bertanya-tanya mengapa perjalanan seniku
penuh dengan rintangan.
Tinggal di tempat dengan kain merah dan hijau ini,
bagaimana saya bisa menjadi master?
Zhenggui
Ini sungguh sulit bagimu.
Saya kembali.
Lihat berapa banyak yang kubawa.
Banyak sekali udangnya!
Berapa harganya?
Tidak melebihi anggaran.
Anda membuatkan kami pesta hari ini.
Tentu saja.
Saya akan menaruhnya di dapur terlebih dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir komite lingkungan kita
memiliki selera yang buruk.
Ketika aku kembali,
Aku melihat potongan kain itu
dan hampir menangis.
Tentu saja.
Li Zhenggui kita adalah seniman sejati.
Barang-barang biasa kita
tidak akan pernah bisa membuatmu terkesan.
Apa maksudmu?
Apakah saya menyinggung Anda?
Bagaimana pekerjaan di kedai kopi?
pergi hari ini?
Cukup bagus.
Saya pikir manajernya baik.
Tetapi
semua pelanggan hari ini
kagum dengan seni latte saya.
Benar-benar terkesan.
Mereka bahkan ingin memberiku tip.
Siapakah saya?
Saya Li Zhenggui.
Saya tidak pernah menerima tip.
Aku hanya ingin seniku dihargai.
Siapa ini?
Kamu dirumah?
Yu Dama
Bolehkah saya masuk?
Tentu, tentu.
Silakan ganti sepatu Anda.
Ganti sepatu.
Rumahmu
memiliki tata letak yang sama seperti milik saya.
Itu indah.
Kayu padat.
Meja tulis.
Tampak seperti barang antik.
Meja potong.
Meja potong, ya?
Saya tahu yang ini.
Kami menggunakan ini untuk memberi makan kucing kami di rumah.
Lonceng kucing.
Jam, Nyonya.
Pengatur waktu.
Sangat kreatif!
Rumahmu sungguh bagus.
Rasanya sangat nyaman.
Rumahmu
memiliki tata letak yang sama dengan kita,
tapi ada sesuatu
Kelihatannya sungguh megah.
Begitu cantik.
Dama, kenapa kamu tidak duduk?
Sofa ini
sangat lembut.
Yu Dama, Anda di sini.
Kalian bertiga ada di sini.
Saya hanya lewat saja.
Datang untuk melihat-lihat.
Baiklah.
Yu Dama
Kamu tidak di sini untuk
pasang potongan kain tersebut
di rumah kami, apakah kamu?
Sebenarnya,
Saya datang untuk membicarakan hal itu.
Tidak, tolong jangan.
Karena menurutku
Zhenggui
Biarkan Dama menyelesaikan apa yang dia katakan.
Beginilah situasinya.
Para petinggi yang menugaskan komunitas kami
tugas yang penting.
Mereka menginginkan komite lingkungan kita
untuk mempromosikan tempat wisata Jiangzhou.
Setiap orang
telah mencari seniman yang terampil.
Kami berharap bantuan jangka panjang
dengan mendesain poster dan spanduk.
Jadi jalan kita
terlihat lebih halus dan berbudaya.
Dan lebih indah.
Jadi kamu bilang
kamu menginginkan seorang profesional
merancang ini untuk jangka panjang?
Itu benar.
Anda salah satu talenta yang ada dalam pikiran kami.
Aku? Aku...
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana saya bisa bercanda tentang ini?
Kami telah mengunjungi siaran langsung seni Anda.
Kami semua mengagumi pekerjaan Anda.
Semua orang memuji Anda.
Kami pikir Anda benar-benar berbakat.
Dan Anda memiliki energi muda.
Ditambah lagi, Anda kreatif.
Li Zhenggui,
akhirnya seseorang
benar-benar menghargai seni Anda.
Jadi bakatku
tidak hanya untuk siaran langsung.
Itu dapat membantu orang lain juga.
Baiklah kalau begitu.
Sudah diputuskan.
Hati-hati, Yu Dama.
Oh, benarkah???
Ada satu hal lagi.
Hari ini adalah Hari Kesadaran Keselamatan.
Ini adalah bangunan tua.
Karena aku di sini,
Biarkan saya memeriksa dapur Anda.
Lihatlah gas dan sebagainya.
Periksa langkah-langkah keamanannya.
Silakan.
Di sini sangat bersih.
Kompor gas terawat dengan baik.
Namun jangan berpuas diri.
Anda harus mengutamakan keselamatan.
Tidak diperbolehkan ada kecerobohan.
Yu Dama,
tunggu sebentar.
Silakan ambil ini.
Kami membeli terlalu banyak.
Bantu kami menghabiskan sebagiannya.
Tidak, tidak, itu tidak benar.
Mengapa tidak?
Udang ini lezat.
Kalau kita tunggu sampai besok, mereka akan rusak.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mengambil udang ini
ke dapur perawatan lansia.
Saya akan berterima kasih atas nama mereka.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya hanya meminta Anda untuk membantu Li Zhenggui mencari pekerjaan sore ini.
Dan Anda menemukannya malam ini.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Apakah saya memainkan peran saya dengan baik?
Apakah aku telah membocorkan diriku sendiri?
Semuanya baik.
Tempatmu sungguh bersih.
Anda menjaganya tetap bersih.
Semoga kamu bisa terus bertahan
roh yang tak bernoda ini.
Tidak perlu mengantarku keluar.
Sekarang aku ambil udangnya.
Hati-hati, Yu Dama.
Aku menjaga udang itu sepanjang hari,
Bagaimana Anda bisa memberikannya begitu saja?
Maaf!
Bayangkan saja seperti ini
kontribusi untuk dapur perawatan lansia.
Jangan marah.
Jadi apa yang kita makan malam ini?
Untuk merayakan pekerjaan baru Anda,
kita akan berpesta malam ini.
Rebusan Daging Sapi Burgundy.
Itu sudah cukup.
Semur daging sapi anggur merah
berasal dari Burgundy, Prancis.
Di sana,
mereka terkenal dengan anggur merah Pinot Noir.
Legenda mengatakan demikian
Petani Burgundy
setelah seharian bekerja keras
akan membeli lebih murah,
potongan daging sapi yang lebih alot
yang lebih sulit untuk dimasak.
Mereka akan memasaknya perlahan dalam anggur merah lokal
sampai daging sapi menjadi empuk.
Anggur memberikan rasa yang unik pada daging sapi.
Salju turun di luar,
sementara keluarga berkumpul di dalam,
menikmati makan malam yang lezat dan menenangkan.
Mereka akan menambahkan sayuran akar
untuk menyerap kuah yang lezat.
Seiring berjalannya waktu,
hidangan lezat dan terjangkau ini
menjadi populer di seluruh Prancis.
Tapi apa yang membuatnya dicintai di seluruh dunia?
adalah seorang koki TV Amerika???
Julia Child.
Saya pertama kali mempelajarinya
dari aktris favoritku
Film biografi Meryl Streep
Julie dan Julia.
Julie, seorang pekerja kantoran,
berjuang dengan pekerjaan yang serba cepat dan tidak memuaskan.
Dapurnya menjadi satu-satunya tempat pelariannya.
Dengan dukungan suaminya,
dia memutuskan untuk menghabiskan satu tahun
memasak setiap resep dari buku Julia.
Dia memulai sebuah blog
untuk mendokumentasikan kemajuan hariannya.
Dia berharap melalui memasak
dia akan menemukan jati dirinya yang sebenarnya
dan menemukan kembali cintanya pada kehidupan.
Ada kalimat dalam film tersebut
itu klise tapi menyentuh hati:
Kamu adalah mentega untuk rotiku,
kamu adalah nafas hidupku.
Kau adalah mentega pada rotiku,
napas dalam hidupku.
Baunya sungguh harum.
Aku jadi gila.
Anggur ini pasti mahal.
Makan malam tidak lagi melebihi anggaran, bukan?
Anggur itu adalah simpanan pribadi Li Zhenggui.
Jadi tidak melebihi anggaran.
Baiklah.
Lalu malam ini,
karena kamu menggunakan anggurku
sebagai anggur masakmu,
Aku akan makan sedikit lagi.
Tidak peduli apa yang terjadi hari ini,
ketika malam tiba,
kita layak mendapatkan makan malam terbaik.
Bersulang untuk makan malam.
Selamat atas pekerjaan baru Li Zhenggui.
Ayo makan!
Saya mau makan nasi.
Labu termasuk makanan pokok.
Saya ingin nasi.
Kalau begitu, aku juga mau mangkuk.
Jadi barista kita???
Apakah pekerjaan lancar hari ini?
Itu berjalan dengan baik.
Tapi menurutku...
Komite masyarakat membutuhkan saya sekarang.
Menurutku aku harus
menggunakan semua bakat dan keterampilan saya
untuk melayani orang lain.
Haruskah aku pergi ke kafe besok?
dan membantu Anda berhenti dari pekerjaan?
Tidak perlu.
Saya dapat menangani hal-hal kecil sendiri.
Tidak masalah.
Tidak dapat ditolong.
Apa boleh buat, semua orang sayang sama aku, kan?
Sangat berbakat.
Zhenggui.
Sebenarnya, apa pun yang kita lakukan,
kita harus mengandalkan usaha kita sendiri.
Jangan lupa???
kemandirian finansial.
Mengerti.
Kami semua tahu kamu mampu.
Jadi dengan pekerjaan baru ini,
kamu akan memberikan segalanya.
Tentu saja.
Halo semuanya.
Teman-teman dalam Seni Livestream,
itu Zhenggui Kecil.
Ada penggemar di luar sana?
Jika ada penggemar,
ingat untuk mengirimkan beberapa hadiah.
Baiklah.
Jadi hari ini saya ingin
secara resmi mengumumkan kepada semua orang
ini siaran langsung terakhirku.
Terima kasih atas dukungan Anda semua.
Aku akan merindukanmu.
Selamat tinggal.